Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гильдің өтініші бойынша біз кенет Гилдің туған қаласына қайтамыз➡
Гоку мен оның достары M2 планетасына тоқтауға шешім қабылдады, бірақ...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Радар дыбысы)
≪(Дабыл)
≪Мен жақсы оралдым.
Гилуруру. Лил... До... Шогун...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сорейори Коицурато Айдаһар Доп Хаяку
Гил! О құдайым-ай!
Гил! Сіз солардың бірі болдыңыз ба?
<Гиль генерал Рильдтің бағыныштысы болды.➡
Және күтпеген жерден Гоку мен Транкс➡
Мега зеңбірек Σ қақпанына түсті...｡➡
Келіңіздер! Нанмен не істеу керек! ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гокудың қорылдауы)
Олар жақсы ұйықтайтыны сөзсіз.➡
Мына жігіттер қатты ұнайды➡
Оның доктор Мю-сама айтқандай зор күші бар ма...
Жақсы! Гоку мен басқаларын дереу зертханаға апарыңыз!
Ха!
(шу)
Иә...
Бақытты! Ешкім жоқ! Жақсы! Дәл қазір...
≪(Қауіпсіздік M2 қадамы)
Иә!?
Өтірікші...
Уф...｡ Уф...
《Бірақ... шыдамды болыңыз! шыдамдылық! 》
《Атамды құтқарғанша...｡➡
Му! Уайымдама! 》
Джиги!
Жарайсың!
≪(Соққы дыбысы)
Гей га бар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен не істеуім керек...｡➡
Ғимараттың іші де, сырты да роботтарға толы. Біз мұнымен ешқайда бара алмаймыз! ➡
Иә? 》
Ах...
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Иә?
Ах! өтірік!
Гах!? Гагага!
Гага...?
Гар
Ауырды...!
Ауырды. Артық керек емес! Мен үйге барғым келеді!
Уау! аа!
Уау!
Уф! Иә?
Хехехе!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ахаха! Сәттілік Сәттілік! Ешкім байқамайды.
《Ахахаха! Дәмді, дәмді.➡
Осының көмегімен сіз кез келген жерге жасырын түрде кіре аласыз! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бәріміз жиналғанда не істейміз? 》
Бұл не өзі?!
DB4649 T2006RS —➡
Үш Айдаһар шары және тамаша тәжірибе материалдары алынды.➡
Сондықтан оның ерлік істерін мадақтаңыз➡
DB4649 T2006RS Құрмет медалімен марапаттаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил! Гируру!
《Гиллдің жігіті➡
Жағдайыңызды айтыңыз және туған қалаңызға қайтқыңыз келеді➡
Бұл бізді осы планетаға жеткізу үшін жасалған тұзақ болды! 》
Рилдошогун Банзай! ➡
Доктор Мусама Банзай!
Рилд Шогун Банзай! ➡
Доктор Мусама Банзай! ➡
Рилдошогун Банзай! Доктор Му-сама Банзай!
《Доктор Мью!? Бұл доктор Мьюдің планетасы болды ма? ➡
Ах! Демек, олар Рудо планетасынан бері бізді нысанаға алды!?➡
Бұл доктор Мью емес. Мен бұл генерал Рилд екеніне сенімдімін! 》
≪(Қауіпсіздік M2/3) Ой! Нани шитеил!
Ах! аа!
Кейби коутайда! Хайаку керемет!
Ах... (Қауіпсіздік M2/3) Un
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ко… Кореха!?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Ах. DB4649 T2006RS➡
Сізге тағы бір нәрсе керек емес пе?➡
Ұстаудың қажеті жоқ. Хехе...
Рилдошогун!
Не болды?
Горан Құдайсай!
Ах...｡ Не!?
≪(ескерту дыбысы)
Сонымен... Жауынгерлік қуатты өлшеу мүмкін емес пе? Ақымақ! ➡
Бұл механикалық ақау емес пе?
Мен не істерімді білмеймін.
Мен сене алар емеспін!
Ондай балада мұндай күш қай жерде болсын!
Бұл жігіт...｡ Егер мен оны жау қылсам➡
Менің ең күшті бірлігім Mega Cannon Σ➡ болса да
Толығымен зақымданбаған
Жақсырақ, қазір құтылыңыз...
Жоқ, жоқ! Лорд доктор Мью менің тірі ұсталғанымды қалайды...
Рилд Шогун!
...
Data Bunseki Goku Taoseru!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Сіз пайдалы адамсыз.
Gilururu…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гируруру…
Гилуруру!
Сон Гоку. Деректерді енгізу аяқталды
Гилуруру
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Осылайша, Сон Гоку мен оның достарының шайқас үлгілерін импорттасаңыз...
(Қауіпсіздік M2 қадамы)
《Неге бұлай болды? 》
《Иә?》
А... өтірік!
Уау! Ах...
Дошита? Керемет!
《Ал... олай десең де мен не істеймін!? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дошита? Нани Шитель! ➡
Душита!? Хайаку керемет! Хайаку керемет!
《Уау! Қалағаныңды істе! ➡
Уау! 》
Фрёхин! Фрёхин! Фрёхин!
Бұл не?
≪(есік жабылу дыбысы)
Бұл қай жерде?
≪ Коко доко! Кешіріңіз! аа!
≪ Коко доко! Кешіріңіз! Коко доко! Кешіріңіз!
Коко-доко! Кешіріңіз! ➡
Коко-доко! Кешіріңіз! Коко доко! Кешіріңіз!
Коко Фрёхино➡
Машина мүшесі, Стерхея. Иә?
Машиналық мутант доктор Му Цукутта
Машиналық мутант машина мутанты
Дәрігер Мюно Юме!
«Доктор Мьюдің арманы»?
Осы планетаның тұрғыны Моу Инаи｡➡
Сонокавари машинасы мутант Бұл планетаның резиденті! ➡
Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! ➡
Бұл... осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! ➡
Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары! Осы планетаның тұрғындары!
Сәлем! Сіздердің арқаларыңызда мен қазір бұл планета туралы көбірек түсіндім➡
Сіз өте жақсы сөйлейсіз.
Дакара, мен Фурёхинмін! Фрёхин!
Әй, ата... Бұлай емес еді. Сіз Сон Гокуды білесіз бе?
Құйрық. Айдаһар доп Моттейт➡
DB4649 T2006RS
Не? қазір қайдасың?
Сайжокай. Кенкюушицу! ➡
Demo sonnakoto kiite dousuuru?
Не дейсің... Әрине көмектесемін!
Сономаени Омае Таскаранай
Иә? ≪(дыбыс)
Не... бұл не?
Фрёхин Кокоде Цубусареру!
Тез айт!
Толқындар!
≪(ескерту дыбысы)
Хаяку Дель! Del!
Массаж Icto Elevator Al!
Рахмет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрёхин Дасу! ➡
Фрёхин Дасу!
Оны тез түсіріңіз!
Иә? Бұл нан!
Жіберілген деректерді енгізу аяқталды
Пан басып алды! Оны дереу тірідей ұстаңыз!
Ха!
Капитан Нейдж! Оны мына жаңғаққа қалдырыңыз! ➡
Mega Cannon Σ атынан, мен сені бұл жолы ешқашан қашып кетуге жол бермеймін!
Жарайды! Барыңыз
Міне!
Уау! Алақай!
Кукукуку! Сіз мені жеңе алмайсыз
Қазір беріл!
Уф...｡ Жоқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мына жақта, былай! Эй, эй, не болды? Не болды? ➡
Не істесең де, пайдасы жоқ! Қараңдар, қараңдар...!
Мм! Қараңдар, қараңдар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды!
Осы жағынан! ...және солай етіп көрсет!
Э? Естімеймін.
Сен ақымақсың! Айтпақшы!
Кекекеке... Мен сіздің барлық қозғалыстарыңызды оқи аламын.
DB4649 T2006RS➡ деректерінен
Мен сіздің барлық ұрыс үлгілеріңізді енгіземін!
Жоқ. Оны араларыңда Гил деп атаған...
Иә! Гил сізге қалай күресу керектігін айтады➡
Сөйтіп ол маған бәрін айтып берді.
Кекекеке...!
Гил...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кукукуку…!
Сен... Сен...!
Мен оны жек көремін!
Не... не!? Толқын!
Бұл... деректерде осындай зор күш жатыр...➡
Жоқ… ол жерде болмады…｡ Ол жерде болмады…｡ ол болмады…
Қыздар жылағаннан кейін күшті болады!
Гил. Бұл туралы ше? дәмді?
Ештеңенің дәмін татуға мүмкіндік жоқ.➡
Гил робот!
Пан-чан, бұл шынайы!
Иә! Бұл қыз
Иә. Олар мүлдем ақымақ.
Мен DB4649 T2006RS-ті өзімнің досым деп санаймын.
Хэхехе…｡ Хахахаха…
Гил! таптың ба? ➡
Бұл керемет емес пе!
Хахаха! Әрине!
Гилді доктор Мью➡ жасаған
Бұл жоғары өнімді айдаһар радары.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл нені білдіреді?
Балалар сендер әдемі екенсіңдер, солай емес пе?
Иә? Сіз ояндыңыз ба?
Уау! Тоқта!
Біраз ұйықтап қал!
То... Сандықтар, Гил...
Мен Гилді нағыз дос деп ойладым!
Па...Пан шын мәнінде Гил...
Мен оны жақсы көремін!
Иә. Қандай ақымақтық! ➡
Сіз айтып отырған Gil, сайып келгенде, бағдарламаланған команда.
Мұны адал орындайтын мутант.➡
Мен сенің досыңмын, мен сені жақсы көремін➡
Менде бұл сезімдер о бастан болған емес!
Кикен!
Ата!
Неге мұндасың!?
Нан! Сақ болыңыз!
Ах! а?
Пан! Қарғы сатқыр!
Аа!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен қазір қатты ашуландым!
Ей, мен сендерді ешқашан кешірмеймін!
Уф...｡ Ха!
<Бәріне Гил ұнады.➡
Енді бәрінің жүрегі тапталып қалды➡
Гокудың ашуы жарылды! ＞
Сәлем! Ола Гоку!
Не болып жатыр?
Оланың шабуылдары Конгре жігіттеріне тимейтініне сене алмаймын!
Сіздің ұрыс деректеріңіз талданды! ➡
Біріктіріңіз және соңғы соққыны беріңіз! Мега зеңбірек Σ!
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Бұл деректер емес!! Гоку өте маңызды"
Мен сіз туралы аздап білемін➡
Сен маған қарсы жеңе алмайсың!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін келдік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory